Repository: jenius-apps/ambie
Catalog: src/AmbientSounds.Uwp/MultilingualResources/AmbientSounds.Uwp.*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_hant

source: Custom image
ja_jp: カスタム画像
ko_kr: 사용자 지정 이미지
zh_cn: 自定义图片
zh_hant: 自訂圖片

# SettingsGeneralHeader
source: General settings
ja_jp: 一般設定
ko_kr: 일반 설정
zh_cn: 常规设置
zh_hant: 一般設定

# SettingsTheme
source: Choose your mode
ja_jp: モードを選択してください
ko_kr: 모드 선택
zh_cn: 选择界面主题
zh_hant: 選擇主題

# SettingsThemeDescription
source: Change the colours that appear in Ambie
ja_jp: アンビに表示される色を変更する
ko_kr: 앰비에 표시되는 색상 변경
zh_cn: 更改 Ambie 中显示的颜色
zh_hant: 更改 Ambie 中的顏色

# ShareMessage
source: Share what you're listening to
ja_jp: 聴いているものを共有する
ko_kr: 지금 듣고 있는 소리들을 공유해보세요
zh_cn: 分享您正在收听的音效
zh_hant: 分享你正在收聽的音效

# MissingShareSoundsMessage
source: Let's see if they can be downloaded.
ja_jp: ダウンロードできるか見てみましょう.
ko_kr: 다운로드가 가능한지 알아봅시다.
zh_cn: 去看看能不能下载缺失的音效。
zh_hant: 試試看能不能下載缺少的音效。

# MissingShareSoundsTitle
source: You're missing some sounds
ja_jp: 音楽がありません
ko_kr: 음악이 누락되었습니다
zh_cn: 有部分音效缺失了
zh_hant: 缺乏某些音效

# ReviewText
source: Review
ja_jp: レビュー
ko_kr: 리뷰 작성
zh_cn: 检查
zh_hant: 評論

# ShareText
source: Share
ja_jp: 共有
ko_kr: 공유
zh_cn: 分享
zh_hant: 分享

# CopiedText
source: Copied!
ja_jp: コピーしました！
ko_kr: 복사했습니다!
zh_cn: 已复制！
zh_hant: 已複製！

# CopyText
source: Copy
ja_jp: コピー
ko_kr: 복사
zh_cn: 复制
zh_hant: 複製

# OrText
source: Or
ja_jp: または
ko_kr: 혹은
zh_cn: 或
zh_hant: 或

# BuyDurableTooltip
source: Unlock this sound
ja_jp: このサウンドのロックを解除
ko_kr: 이 소리 잠금 해제
zh_cn: 解锁这个声音
zh_hant: 解鎖這個音效

# PriceForLifetime
source: {0} lifetime
ja_jp: {0}寿命
ko_kr: 평생 {0}
zh_cn: 终身 {0}
zh_hant: 終身 {0}

# CheckForUpdatesText
source: Check for updates
ja_jp: 更新プログラムを確認する
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# UpdatesPageMessage1
source: Check here for updates to your sounds and videos.
ja_jp: サウンドとビデオの更新については、こちらをご覧ください。
ko_kr: 여기에서 소리 및 비디오에 대한 업데이트를 확인하세요.
zh_cn: 在此处查看声音和视频的更新。
zh_hant: 在此查閱音效和影片的更新。

# UpdatesPageMessage2
source: Updates contain improvements to translations, sound quality, and more.
ja_jp: アップデートには、翻訳や音質などの改善が含まれています。
ko_kr: 업데이트에는 번역, 음질 등에 대한 개선 사항이 포함되어 있습니다.
zh_cn: 更新包含对翻译、音质等的改进。
zh_hant: 更新包括翻譯、音質等改良。

# UpdatesText
source: Updates
ja_jp: 最新情報
ko_kr: 업데이트
zh_cn: 更新
zh_hant: 更新

# UpdateAllText
source: Update all
ja_jp: すべて更新
ko_kr: 모두 업데이트
zh_cn: 全部更新
zh_hant: 全部更新

# DataVersionColon
source: Data version:
ja_jp: データバージョン:
ko_kr: 데이터 버전:
zh_cn: 数据版本：
zh_hant: 數據版本：

# FileVersionColon
source: File version:
ja_jp: ファイルバージョン:
ko_kr: 파일 버전:
zh_cn: 文件版本：
zh_hant: 檔案版本：

# UpdatesPlaceholderText
source: Fully up-to-date. You're all set.
ja_jp: 完全に最新です。これで準備は完了です。
ko_kr: 완전히 최신 상태입니다. 모든 준비가 완료되었습니다.
zh_cn: 完全最新。一切就绪。
zh_hant: 已經是最新版本。一切就绪。

# UpdateReasonFile
source: Improves playback quality
ja_jp: 再生品質の向上
ko_kr: 재생 품질 향상
zh_cn: 提高播放质量
zh_hant: 提升播放品質

# UpdateReasonMetaData
source: Improves translations and other metadata
ja_jp: 翻訳やその他のメタデータを改善
ko_kr: 번역 및 기타 메타데이터 개선
zh_cn: 改进翻译和其他元数据
zh_hant: 改善翻譯及其他元資料

# UpdateReasonMetaDataAndFile
source: Improves playback quality, translations, and other metadata
ja_jp: 再生品質、翻訳、その他のメタデータを改善
ko_kr: 재생 품질, 번역 및 기타 메타데이터 개선
zh_cn: 改进了播放质量、翻译和其他元数据
zh_hant: 提升播放品質，翻譯及其他元資料

# InterruptionInsightsMessage
source: Is there anything we can learn to avoid future interruptions?
ja_jp: 将来の中断を避けるために学ぶことができることはありますか?
ko_kr: 다음번에 방해받는 것을 피하기 위해 개선점이 있습니까?
zh_cn: 我们可以学到什么来避免未来的中断吗？
zh_hant: 我们可以學到什麼來避免將來再受打斷？

# RecentInterruptionsText
source: Recent interruptions
ja_jp: 最近の中断
ko_kr: 최근 방해 기록
zh_cn: 最近的中断
zh_hant: 最近的的中斷

# InterruptionInsightsButtonText
source: Need help with interruptions?
ja_jp: 中断についてサポートが必要ですか?
ko_kr: 방해와 관련하여 도움이 필요하십니까?
zh_cn: 需要中断方面的帮助？
zh_hant: 需要中斷方面的協助？

# SettingsOutputDevice
source: Output device
ja_jp: 出力装置
ko_kr: 출력 장치
zh_cn: 输出设备
zh_hant: 輸出裝置

# SettingsOutputDeviceDescription
source: Choose where to play sound
ja_jp: サウンドを再生する場所を選択する
ko_kr: 소리 재생 위치 선택
zh_cn: 选择用来播放音效的设备
zh_hant: 選擇播放裝置

# SettingsPlayAfterFocusDescription
source: Sounds will continue to play after your focus session ends
ja_jp: フォーカスセッションが終了した後もサウンドは再生され続けます
ko_kr: 집중 세션이 끝난 뒤에도 소리가 계속 재생됩니다
zh_cn: 焦点会议结束后，声音将继续播放
zh_hant: 焦點會議結束后，聲音將繼續播放

# SettingsPlayAfterFocusHeader
source: Continue sounds after focusing
ja_jp: ピントを合わせた後も音を続ける
ko_kr: 집중 후에도 소리를 계속 재생하기
zh_cn: 聚焦后继续播放声音
zh_hant: 聚焦後繼續播放聲音

# RelaxText
source: Relax
ja_jp: リラックス
ko_kr: 릴렉스
zh_cn: 放松
zh_hant: 放鬆

# BackgroundSoundsText
source: Background sounds
ja_jp: 背景音
ko_kr: 배경음
zh_cn: 背景声音
zh_hant: 背景聲音

# MeditatingText
source: Meditating
ja_jp: 瞑想
ko_kr: 명상
zh_cn: 沉思
zh_hant: 沉思

# AlwaysAskMeText
source: Always ask me
ja_jp: いつも私に聞いてください
ko_kr: 항상 묻기
zh_cn: 总是问我
zh_hant: 總是問我

# PlayRandom
source: Play random sound
ja_jp: ランダムなサウンドを再生する
ko_kr: 랜덤 사운드 재생
zh_cn: 播放随机声音
zh_hant: 播放隨機聲音

# NowPlayingText
source: Now playing
ja_jp: プレイ中
ko_kr: 지금 재생 중
zh_cn: 正在播放
zh_hant: 正在播放

# SearchPageHeader
source: Results for "{0}"
ja_jp: "{0}"の検索結果
ko_kr: "{0}"에 대한 결과
zh_cn: “{0}”的搜索结果
zh_hant: “{0}”的搜尋結果

# SearchEmptyPlaceholderText
source: Oops! We couldn't find that sound. We'll see if we can add it in the future
ja_jp: おっと！その音は見つかりませんでした。将来追加できるかどうかを確認します
ko_kr: 이런! 그 소리를 찾을 수 없었습니다. 차후 추가를 고려해보겠습니다
zh_cn: 哎呀！我们找不到那个声音。我们将看看将来是否可以添加它
zh_hant: 哎呀！我們找不到那個聲音。我們將看看將來是否可以添加它

# SearchText
source: Search
ja_jp: 捜索
ko_kr: 검색
zh_cn: 搜索
zh_hant: 搜索

# QuickResumeTitle
source: Quick Resume
ja_jp: クイックレジューム
ko_kr: 빠른 재시작
zh_cn: 快速恢复
zh_hant: 快速恢復

# QuickResumeToastMessage
source: Resume your last ambience
ja_jp: 最後のアンビエンスを再開する
ko_kr: 마지막으로 들었던 소리들을 바로 재생하세요
zh_cn: 恢复您最后的氛围
zh_hant: 恢復您最後的氛圍

# QuickResumeDescription
source: Resume your last ambience with one click when your PC starts up
ja_jp: PCの起動時にワンクリックで最後の雰囲気を再開
ko_kr: PC가 시작될 때 클릭 한 번으로 마지막으로 들었던 소리들을 바로 재생하세요.
zh_cn: 当您的 PC 启动时，只需单击一下即可恢复您最后的氛围
zh_hant: 當您的 PC 啟動時，只需按一下即可恢復您最後的氛圍

# HomePageDownloadMessage
source: Get more sounds from the catalogue
ja_jp: カタログからより多くのサウンドを入手する
ko_kr: 카탈로그에서 더 많은 소리 가져오기
zh_cn: 从目录中获取更多声音
zh_hant: 從目錄中獲取更多聲音

source: Skip this segment
ja_jp: このセグメントをスキップ
ko_kr: 이 구간 건너뛰기
zh_cn: 跳过此部分
zh_hant: 跳過此部分

# DayPlural
source: {0} days
ja_jp: {0} 日間
ko_kr: {0} 일
zh_cn: {0}天
zh_hant: {0}天

# DaySingular
source: 1 day
ja_jp: 1日券
ko_kr: 1 일
zh_cn: 1 天
zh_hant: 1 天

# StreakHeader
source: My streak
ja_jp: 私の連勝記録
ko_kr: 내 행진
zh_cn: 我的连胜纪录
zh_hant: 我的連勝紀錄

# StreakReminderMessage
source: Keep your streak alive!
ja_jp: 連勝記録をキープしましょう!
ko_kr: 연승 행진을 이어가세요!
zh_cn: 保持你的连胜纪录！
zh_hant: 保持你的連勝紀錄！

# StreakReminderTitle
source: {0}-day streak
ja_jp: {0}日連続
ko_kr: {0}일 연속
zh_cn: {0} 天连胜
zh_hant: {0} 天連勝

# DayStreakPhrase
source: day streak
ja_jp: デイストリーク
ko_kr: 일 연속
zh_cn: 日连胜
zh_hant: 日連勝

# StreakHelpMessage
source: Listening daily grows your streak, but skipping a day resets it!
ja_jp: 毎日聴くとストリークが伸びますが、1日スキップするとリセットされます!
ko_kr: 매일 들으면 연속 기록이 늘어나지만 하루를 건너뛰면 재설정됩니다!
zh_cn: 每天听可以增加你的连胜，但跳过一天会重置它！
zh_hant: 每天聽可以增加你的連勝，但跳過一天會重置它！

# SettingsStreakReminderDescription
source: Receive reminders to help keep your daily streak active
ja_jp: 毎日のストリークをアクティブに保つのに役立つリマインダーを受け取る
ko_kr: 일일 행진을 활발하게 유지하는 데 도움이 되는 알림을 받으세요.
zh_cn: 接收提醒，帮助您保持每日连胜
zh_hant: 接收提醒，説明您保持每日連勝

# SettingsStreakReminderHeader
source: Streak reminders
ja_jp: ストリークリマインダー
ko_kr: 연속 알림
zh_cn: 条纹提醒
zh_hant: 條紋提醒

# SettingsBackgroundDescription
source: Your background is currently disabled to help you save battery!
ja_jp: バッテリーを節約するために、現在バックグラウンドが無効になっています。
ko_kr: 배터리를 절약하기 위해 현재 배경이 비활성화되어 있습니다!
zh_cn: 您的背景当前处于禁用状态，以帮助您节省电池电量！
zh_hant: 您的背景當前處於禁用狀態，以幫助您節省電池電量！

# AddNewTaskText
source: Add new task
ja_jp: 新しいタスクを追加
ko_kr: 새 작업 추가
zh_cn: 添加新任务
zh_hant: 添加新任務

# CatalogueSubtitle
source: Access the built-in catalogue of sounds. Download your next favourite music here.
ja_jp: 内蔵のサウンドカタログにアクセスします。次のお気に入りの音楽はこちらからダウンロードしてください。
ko_kr: 내장된 사운드 카탈로그에 액세스하십시오. 여기에서 좋아하는 음악을 다운로드하세요.
zh_cn: 访问内置的声音目录。在这里下载您下一个喜欢的音乐。
zh_hant: 訪問內置的聲音目錄。在這裡下載您下一個喜歡的音樂。

# FocusSubtitle
source: Are you working or studying? Use our innovative focus timer to help you be productive.
ja_jp: あなたは働いていますか、それとも勉強していますか?革新的なフォーカスタイマーを使用して、生産性を高めましょう。
ko_kr: 당신은 일하고 있습니까, 아니면 공부하고 있습니까? 혁신적인 포커스 타이머를 사용하여 생산성을 높일 수 있습니다.
zh_cn: 你在工作还是在学习？使用我们创新的对焦计时器来帮助您提高工作效率。
zh_hant: 你在工作還是在學習？使用我們創新的對焦計時器來説明您提高工作效率。

# HomeSubtitle
source: View the sounds you have installed, play up to 3 sounds, and find your favourite combination.
ja_jp: インストールしたサウンドを表示し、最大3つのサウンドを再生して、お気に入りの組み合わせを見つけます。
ko_kr: 설치한 사운드를 보고, 최대 3개의 사운드를 재생하고, 좋아하는 조합을 찾으십시오.
zh_cn: 查看您安装的声音，播放多达 3 种声音，并找到您最喜欢的组合。
zh_hant: 查看您安裝的聲音，播放多達3種聲音，並找到您最喜歡的組合。

# MeditateSubtitle
source: Use our meditation guides to help you relax or to calm your nerves.
ja_jp: 瞑想ガイドを使って、リラックスしたり、神経を落ち着かせたりしてください。
ko_kr: 명상 가이드를 사용하여 긴장을 풀거나 신경을 진정시키세요.
zh_cn: 使用我们的冥想指南来帮助您放松或镇静您的神经。
zh_hant: 使用我們的冥想指南來説明您放鬆或鎮靜您的神經。

# SettingsSubtitle
source: Toggle your settings here.
ja_jp: ここで設定を切り替えます。
ko_kr: 여기에서 설정을 전환합니다.
zh_cn: 在此处切换您的设置。
zh_hant: 在此處切換您的設置。

# UpdatesSubtitle
source: Check here occasionally for updates to the sounds you have installed.
ja_jp: インストールしたサウンドの更新については、ここで時々確認してください。
ko_kr: 설치한 사운드에 대한 업데이트를 수시로 확인하십시오.
zh_cn: 不时查看此处，了解已安装声音的更新。
zh_hant: 不時查看此處，瞭解已安裝聲音的更新。

# AddTaskPlaceholder
source: Click + to add a task
ja_jp: [+] をクリックしてタスクを追加します
ko_kr: +를 클릭하여 작업을 추가합니다.
zh_cn: 单击“+”添加任务
zh_hant: 按兩下“+”添加任務

# ModifyText
source: Modify
ja_jp: 修飾する
ko_kr: 수정하다
zh_cn: 修改
zh_hant: 修改

# SettingsModifySubDescription
source: Modify your subscription
ja_jp: サブスクリプションを変更する
ko_kr: 구독 수정
zh_cn: 修改订阅
zh_hant: 修改訂閱

# AppUpdateDescription
source: There's a new update available! Restart now to apply the update.
ja_jp: 新しいアップデートが利用可能です!今すぐ再起動して、更新プログラムを適用します。
ko_kr: 새로운 업데이트가 있습니다! 업데이트를 적용하려면 지금 다시 시작하십시오.
zh_cn: 有新的更新可用！立即重新启动以应用更新。
zh_hant: 有新的更新可用！立即重新啟動以應用更新。

# RestartText
source: Restart
ja_jp: 再起動
ko_kr: 다시 시작할
zh_cn: 重新启动
zh_hant: 重新啟動

# SleepTimerDescription
source: Ambie will pause when the timer ends
ja_jp: タイマーが終了すると、Ambie は一時停止します
ko_kr: 타이머가 끝나면 Ambie가 일시 중지됩니다.
zh_cn: 当计时器结束时，Ambie 将暂停
zh_hant: 當計時器結束時，Ambie 將暫停

# SleepTimerText
source: Sleep Timer
ja_jp: スリープタイマー
ko_kr: 취침 타이머
zh_cn: 睡眠定时器
zh_hant: 睡眠定時器

# UnlockText
source: Unlock
ja_jp: アンロック
ko_kr: 잠금 해제
zh_cn: 开锁
zh_hant: 開鎖

source: Adjust sound volume
ja_jp: 音量を調整する
ko_kr: 음량 조절하기
zh_cn: 调整音量
zh_hant: 調整音量

source: Download sounds
ja_jp: サウンドのダウンロード
ko_kr: 사운드 다운로드하기
zh_cn: 下载声音
zh_hant: 下載聲音

# DisplayMode
source: Dispaly mode
ja_jp: 表示モード
ko_kr: 디스플레이 모드
zh_cn: 虚幻模式
zh_hant: 虛幻模式

# DisplayModeDarkScreen
source: Dark screen
ja_jp: 暗い画面
ko_kr: 어두운 화면
zh_cn: 暗屏
zh_hant: 暗屏

# DisplayModeDarkScreenDescription
source: Helps with sleeping
ja_jp: 睡眠を助ける
ko_kr: 수면에 도움
zh_cn: 帮助睡眠
zh_hant: 説明睡眠

# DisplayModeSlideshow
source: Slideshow
ja_jp: スライドショー
ko_kr: 슬라이드 쇼
zh_cn: 幻灯片放映
zh_hant: 幻燈片放映

# DisplayModeSlideshowDescription
source: Carousel of images
ja_jp: 画像のカルーセル
ko_kr: 이미지 캐러셀
zh_cn: 图片轮播
zh_hant: 圖片輪播

# DisplayModeVideo
source: Videos
ja_jp: ビデオ
ko_kr: 동영상
zh_cn: 视频
zh_hant: 視頻

# DisplayModeVideoDescription
source: Plays videos, if available
ja_jp: ビデオを再生します(可能な場合)
ko_kr: 가능한 경우 비디오를 재생합니다.
zh_cn: 播放视频（如果可用）
zh_hant: 播放影片（如果可用）

# SettingsNotificationsSwitchHeader
source: Notification for new sounds
ja_jp: 新しい音の通知
ko_kr: 새로운 소리에 대한 알림
zh_cn: 新声音通知
zh_hant: 新聲音通知

# SettingsTelemetrySwitchHeader
source: Telemetry
ja_jp: テレメトリー
ko_kr: 원격
zh_cn: 遥测
zh_hant: 遙測

# DownloadingVideoMessage
source: Downloading your video. We'll be ready soon.
ja_jp: ビデオをダウンロードします。すぐに準備が整います。
ko_kr: 동영상 다운로드. 곧 준비하겠습니다.
zh_cn: 下载您的视频。我们很快就会准备好的。
zh_hant: 下載您的視頻。我們很快就會準備好的。

# DownloadingText
source: Downloading
ja_jp: ダウンロード
ko_kr: 다운로드
zh_cn: 下载
zh_hant: 下載

# UnlockVideoText
source: Unlock video
ja_jp: ビデオのロックを解除する
ko_kr: 비디오 잠금 해제
zh_cn: 解锁视频
zh_hant: 解鎖視頻

# AvailableText
source: Available
ja_jp: 利用できる
ko_kr: 이용할 수 있는
zh_cn: 可用
zh_hant: 可用

# IncludedText
source: Included
ja_jp: 含ま
ko_kr: 포함
zh_cn: 包括
zh_hant: 包括

# SlideshowImagesText
source: Slideshow images
ja_jp: スライドショー画像
ko_kr: 슬라이드 쇼 이미지
zh_cn: 幻灯片图片
zh_hant: 幻燈片圖片

# VideoBackgroundText
source: Video background
ja_jp: 動画の背景
ko_kr: 비디오 배경
zh_cn: 视频背景
zh_hant: 視頻背景

# StartFreeTrialText
source: Start free trial
ja_jp: 無料トライアルを開始
ko_kr: 무료 평가판 시작
zh_cn: 开始免费试用
zh_hant: 開始免費試用

# SubWithTrialCaptionTemplate
source: {0} free, then {1}
ja_jp: {0}無料、そして{1}
ko_kr: {0} 무료, 그 다음에는 {1}
zh_cn: {0}自由，然后{1}
zh_hant: {0}自由，然後{1}

# ContactUsText
source: Contact us
ja_jp: お 問い合わせ
ko_kr: 문의
zh_cn: 联系我们
zh_hant: 聯繫我們

# FeedbackText
source: Feedback
ja_jp: フィードバック
ko_kr: 피드백
zh_cn: 反馈
zh_hant: 反饋

# SettingsFeedbackDescription
source: Contact us if you have feedback, questions, or issues
ja_jp: フィードバック、質問、または問題がある場合は、お問い合わせください
ko_kr: 피드백, 질문 또는 문제가 있는 경우 당사에 문의하십시오.
zh_cn: 如果您有任何反馈、疑问或问题，请联系我们
zh_hant: 如果您有任何反饋、疑問或問題，請聯繫我們

# FreeTrialTipDescription
source: Claim your free 7 days of Ambie+
ja_jp: 7日間の無料特典を申請
ko_kr: 7일 무료 청구
zh_cn: 领取您的免费 7 天
zh_hant: 領取您的免費 7 天

# FreeTrialTipTitle
source: Free trial available
ja_jp: 無料トライアルあり
ko_kr: 무료 평가판 사용 가능
zh_cn: 可免费试用
zh_hant: 可免費試用

# ZeroToMax
source: 0 to {0}
ja_jp: 0から{0}
zh_cn: 0 到 {0}
zh_hant: 0 到 {0}
